
CREATE PROCEDURE rrrr()
BEGIN 
 DECLARE i INT;
SET i = 0;
WHILE i< 50000000 DO 
	INSERT INTO `gs_qzqd` VALUES (uuid(), '对生产经营单位的决策机构、主要负责人或者个人经营的投资人不依法保证安全生产所必需的资金投入的处罚', 'CF', '1、《中华人民共和国安全生产法》(2014年8月31日修改)第九十条 “生产经营单位的决策机构、主要负责人或者个人经营的投资人不依照本法规定保证安全生产所必需的资金投入，致使生产经营单位不具备安全生产条件的，责令限期改正，提供必需的资金；逾期未改正的，责令生产经营单位停产停业整顿。有前款违法行为，导致发生生产安全事故的，对生产经营单位的主要负责人给予撤职处分，对个人经营的投资人处二万元以上二十万元以下的罚款；构成犯罪的，依照刑法有关规定追究刑事责任。”第一百一十条 “本法规定的行政处罚，由安全生产监督管理部门和其他负有安全生产监督管理职责的部门按照职责分工决定。予以关闭的行政处罚由负有安全生产监督管理职责的部门报请县级以上人民政府按照国务院规定的权限决定；”2、《安全生产违法行为行政处罚办法》（2015年4月2日修改 国家安全监管总局令第15号）第六条第二款 “安全生产违法行为的行政处罚，由安全生产违法行为发生地的县级以上安全监管监察部门管辖。中央企业及其所属企业、有关人员的安全生产违法行为的行政处罚，由安全生产违法行为发生地的设区的市级以上安全监管监察部门管辖。”', '省安监局', '013966728', '安全监督管理一处、二处、三处、四处、五处、职业安全健康监督管理处及其他负有执法职权的各业务处室、省安全生产执法大队', '1、立案阶段责任：在检查中或者事故调查中发现、或者接到举报、或者下级安全监管部门移交的，生产经营单位的决策机构、主要负责人或者个人经营的投资人不依照规定保证安全生产所必需的资金投入方面的违法案件，予以审查，决定是否立案。2、调查阶段责任：对已经立案的案件，进行调查时，执法人员不得少于两人，与当事人有直接利害关系的应当回避。调查时应出示执法证件，收集相关证据，允许当事人辩解陈述，执法人员应保守有关秘密。3、审查阶段责任：对案件违法事实、证据、调查取证程序、法律适用、处罚种类和幅度、当事人陈述和申辩理由等方面进行审查，提出处理意见，拟作出《安全生产违法行为行政处罚办法》（国家安全监管总令第15号）第二十八条规定的处罚，由安监部门负责人集体讨论决定。4、告知阶段责任：在做出行政处罚决定前，制作《行政处罚告知书》，符合听证条件的制作《听证告知书》，通知当事人，当事人享有的陈述、申辩、要求听证的权利。5、决定阶段责任：根据审理情况决定是否予以行政处罚。依法需要给予行政处罚的，制作《行政处罚决定书》，载明违法事实和证据、处罚依据和内容、缴纳罚款的银行、申请行政复议或提起行政诉讼的途径和期限等内容。6、送达阶段责任：《行政处罚决定书》按照法定的方式和期限送达当事人。7、执行阶段责任：监督当事人在决定的期限内，履行生效的行政处罚决定。当事人在法定期限内不申请行政复议或者提起行政诉讼，又不履行的，发出催缴通知，加收罚款滞纳金，再不履行的向人民法院申请强制执行。依法撤销其相关证书。作出撤销资格的，自作出决定之日起10日内报国家安全生产监督管理总局。8、其他法律法规规章规定应履行的责任。', '因不履行或不正确履行行政职责，有下列情形的，行政机关及相关工作人员应承担相应责任：1、对应当予以制止和处罚的违法行为不予制止、处罚，致使公民、法人或者其他组织的合法权益、公共利益和社会秩序遭受损害的；2、超越、滥用法定职权的；3、主要事实不清、证据不足的；4、适用法律依据错误的；5、行政裁量明显不当的；6、违反法定程序的；7、违法实行检查措施或者执行措施，给公民人身或者财产造成损害、给法人或者其他组织造成损失的；8、不执行对事故责任人员的处理决定，或者擅自改变上级机关批复的对事故责任人员的处理意见的；9、徇私舞弊、包庇纵容违法行为的；10、在行政处罚过程中发生腐败行为的；11、违反“罚缴分离”规定，擅自收取罚款的；12、对当事人进行罚款、没收财物等行政处罚不使用法定单据的；13、将罚款、没收的违法所得或者财物截留、私分或者变相私分的；14、其他违反法律法规规章规定的行为。', null, null, '1', '2015-08-12 22:39:32', '', '2015-08-12 22:39:32', '00168', '000', '6200000000000139667280CF00168000', '0', '1', '620000000000');
SET i=i+1;
END WHILE;
END;

CALL rrrr();